فقط وحصرياً على منتديات الكيف
WwW.ELKIIF.CoM
ترجمة فريق الكيف
E.T.T
ABDELRAZEK .. FANAR .. ohme1994
عانقت طيفك .. clicker900 .. bbbader
فقط وحصرياً على منتديات الكيف
WwW.ELKIIF.CoM
E.T.T
يتمنى لكم مشاهدة ممتعة
."بوينتز ويست" بواسطة "ستيف لوبيز"
"رئيس عمال بناء في متنزه "جريفيث
.سمع التحطّم
...رأى راكب دراجة يسقط من على دراجته
."وأرتطم وجهه بالأسفلت في طريق "ريفرسيد دريف
.صباح الخير أيها السيدات والساده
."بينما نبدأ الهبوط في "لوس أنجلوس
...نسألكم أن تتأكدوا بأن أحزمة مقاعدكم مربوطة
.ونداء 911 قام بإرسال القوات من محطة الحريق 76
ماذا حدث؟ -
.حدثت لك حادثة -
هل تعلم ماذا حدث؟ -
هراء . هل حدث لي حادثة . ماذا؟ -
.لا أتذكر أي من هذا
.ولا أتذكر سبب السقوط
.بطارياتنا انتهت -
...لقد مر على وجودي هنا 6 ساعات و -
.أستمع لي . انتظر دقيقة
...نحن جاهزون للذهاب
.مصاب بوسواس المرض
.أو 2
مقاطعة "يو إس سي" كانت
.الغرفة الطارئة الأقرب
...وبسرعة أدركت
...أنه إذا وجدت نفسك هناك...
.بلا شيء أكثر من صدمة على الرأس...
.أنت "أنجيلينو" محظوظ
.جاهز
.لست مرتاحاً تماماً مع هذا
.شكراً لك
.ليس لديك رسائل جديدة
.حسناً
حقاً؟
الأطباء أخبروني أن أتوقع حوالي 4 أسابيع
.من سوء التوازن
.بحق المسيح . حسناً
.أنا لا أطلب العطف
...فقط أريدك أن تعلم . أني فقط
فقط أريدك أن تفهم ماذا يحدث
إذا بدأت الكتابة
...عن العمل الجيد
."الذي ييقوم به المحافظ "شوارينزنجر...
.ش-و-ا-ر-ز  أحذف ذلك
تعدى ذلك
"الحياة لها عقل خاص بها"
"بواسطة "ستيف لوبيز
...حسناً . السؤال هو
."مرحباً . "تومي
. نظرياً . هل أستطيع
.أن أرى كيف تقاعد المحافظ
.من موقعه في مجلة العضلات
هل أقوم بحوار معه؟
وهل سلالتي الغير "توتونية" ستكون مشكلة؟
....أترى . لا . ذلك.... ذلك
.يجب أن تكون مضحكة إنها مجرد مقالة
هل أحتاج أن أتعاطى منشطات لوقت طويل
للإنطباق علي؟
.جيد
"جيل"
."أحببت الإشارة إلى "الإنتباه يجب أن يُدفع
.قد أنقله أسفل الفقرة مع ذلك
.شكراً . سأحصل لك على مكتب جديد
.صباح الخير . أيها الرجال المحترمين
.شكراً -
.يا شباب . أفحصوا هذا -
لدي دراسة هنا تقول أن عدد
....الأمريكيين تحت سن 35
الذين يقرأون الجرائد...
.%قل الأن إلى 40
أربعون؟ -
.أربعون -
والمجموعة التي نفقدها معظمها
.نساء ذو تعليم جامعي
.أسحب إصبعي -
.بحق المسيح -
.مرحباً .عزيزتي
."مرحباً بوعدتك "ستيف"
.ذلك سيكون جميلاً
....."شكراً لك . أتعلم . عندما بدأنا أنا و "لوبيز
كان عليك أن تمشي 20 ميل إلى المدرسة
في الثلج وبدون أحذية؟
.ناس أعتنت بما يحدث بالعالم..
هل أنا صحيح"ستيف"؟ أقصد . بحق المسيح -
.في الماضي عندما كانوا الناس يهتمون -
نحن في حالة حرب . والشيء الوحيد
....الذي يزيد مبيعات الجريدة هو
.لقطة "ليندسي لوهان" الجنسية...
بحق المسيح . هل أنزل أحدكم هذا للطباعة؟
.أعتقدت بأن ذلك فقط على الأنترنت -
.حسناً . حسناً -
...كل ما أقوله هو -
.لم أرى ذلك -
إذا أصبحت ممتازاً ..
وإذا فعلت أنا ذلك أيضاً
ستكون الصفحة الرئيسية عن كم
ستربح شركة أمريكا من هذه الحرب؟
وردّ القارئ الوحيد تصبح
...على يدّين
...في هذه الأثناء -
.تلك كانت قطعة جيدة . بالمناسبة -
جيد . شكراً. أقرأتها؟ -
.قرأت ذلك -
هل قرأتها حقاً؟ -
."لم أقرأها . لكنني أحببتها "كورت -
.في هذه الأثناء "لوبيز" هنا يجرح جبهته
وحصل على حسب توقعاتي . على 75 إيميل
من القراء الذين يقلقون على سلامته؟
.أنا طاردت تلك القطعة -
ثم . أنا أسف . أنا أسف -
.هناك شيء خاطيء جداً بهذا العالم
.خبر عاجل : هناك شيء خاطيء بهذا العالم
.نعم
."وجهك يجرح مشاعري يا "ستيف
.تلك مضايقة
ماري؟ -
...مجموعة بيئية يدرسون -
.أرجوك -
الملوثات الكيميائية.... -
.في أجساد الناس -
.حرفياً ...لا -
.أعطهم بعض الدم و أكتب عن هذا -
.دعيني أتفحص إيميلاتي -
.أعتقد ستكون فكرة جيدة لك
.أنا سعيد بأنك تشعرين بتلك الطريقة . توي فعلت ذلك
ماذا تعتقد؟
. الفكرة في عقلي هي
."لا . شكراً لكِ"
.كانت مضحكة
.الناس أحبوا أن يروك تنزف
.قراء -
.انكسروا -
.ما هذا؟ ماذا تدعي هذا
ماذا فعلت لتوك؟
.إنتقال -
."فرويد" -
فرويد" . شكراً لكِ . لا"
.أسفة بشأن وجهك
.أكره الإبر -
.إذاً أستخدمها -
كانت في الأصل تُستخدم
كمعسكر من قبل المستوطنين
بخارجها كانت
"قرية لوس أنجلوس"
"كانت تسمى "لابلازا أباجا
أو الميدان الأوطأ
معجب بـ "ستيف وندر"؟
.ماي شيري أمور" هي أغنية حياتي"
.موقّع، مختوم، مُسلّم
لكنّك حقا يجب أن لا تُلحن
على كمان مثل تلك
لأنك يجب أن تعامل الكمان مثل الطفل
.يجب أن تحميه
.لديك خيطين فقط
.كل ما أريد فعله هو عزف الموسيقى
وها هي المشكلة
.التي لدي هنا..
تلك الواحدة انقطعت
.تلك الواحدة خارج الخدمة
لكن يمكنك الحصول على ذلك في
.مدارس "كليفيلند" العامّة
."الكثير من التماثيل العسكرية في "كليفيلند
.مدينة موجهة عسكرياً بدرجة كبيرة -
هل أنت من هناك؟ -
.لكنك لن تحصل على استعراض للموسيقيين هناك
.لديك قاعة "سيفيرانس" هناك
."لديك "مستوطنة الموسيقى
."جامعة ولاية أوهايو"
بينما في "لوس أنجلوس"، لديك
"شرطة لوس أنجلوس" . لديك مجلة "إل إيه تايمز"
."لديك "لوس ألأنجلوس لايكرز
.تلك جيوش، أيضاً
.التكتيب العسكري، التجارب
."الجملون الروماني"، "الكاثوليكية الرومانية"
."العقيد "ساندرز
...لكن هذا الرجل هنا هو -
."القيد "ساندرز -
.لاعب خلف الوسط بالأوركسترا...
الآن التشيلو يمكن أن يدعم هذا الرجل
.بنفس الحركات
.لكن التشيلو لا يمكن أن يكون رئيس حفلة موسيقية
لا. يقود للخارج، هذا كان
."إيتزاك بيرلمان" . "جاشا هيفيتز"
."لا يمكنك عزف الموسيقى في الشتاء في "كليفليند
.بسبب الثلج والجليد
."لذلك أُفضل "لوس أنجلوس" على مدينة "بيتهوفن
."لأنه لا تمطر أبداً في "شمال كاليفورنيا
.وإن حدث وأمطرت . كل ما علي فعله هو الذهاب للنفق
.يمكني العزف لمحتوى قلبي
.أنا مندهش من التمثال
ألم تندهش حول هذا؟
.على أي حال . من اللطيف مقابلتك -
هل لديك أدنى فكرة عن كيف أتى إلى هنا؟ -
.لا -
.ربما ألقوا به في وقت متأخر ليلاً -
لأنه فقط من المدهش الجلوس هنا
.لساعات ...وفقط أُحدق فيه
.هو ... هو فقط يدفعني بعيداً -
. ليس لدي أي فكرة -
هو حقاً يدفعني بعيداً
"بأن شخص ما بعظمة "بيتهوفن" كان قائد "لوس أنجلوس
.نعم
."أنا "ستيف لوبيز" . مجلة "إل إيه تايمز
لوبيز" . ل-و-ب-ي-ز؟" -
.نعم -
."لوبيز" . مجلة "إل إيه تايمز" . سيد "لوبيز"
ما اسمك؟ -
."لوبيز" -
."ناثانيال أنطوني أيرز جونيور"
ن-ا-ث-ا-ن-ي-ا-ل  أ-ن-ط-و-ن-ي
.أ-ي-ر-ز  ج-و-ن-ي-و-ر
.أو فترة جي -أر
.أسف على مظهري
. كان لدي بعض النكسات
.أنا . أيضاً
من هم "نانسي" . "بول" . "كريج" ؟
."هؤلاء كانوا زملاء الفصل في مدرسة "جويليارد
."مساء الخير . مدرسة "جويليارد
.مكتب التسجيلات . من فضلك
ماذا هناك؟
.إنها معلومات سرية . لا يمكنني إخبارك
كم العدد؟ -
.أكثر مما يمكننا فقدانه -
.من الواضح . يذهب مثل هذا
.سعر السهم يغرق، نفقد المراسلين
.سعر السهم يغرق أكثر
.نفقد مراسلين أكثر
...ذلك لن ينتج تقريباً
مرحباً، هذا "ستيف لوبيز" من
.التايمز لوس أنجلوس". أتصل لإستفسار"
.بالنسبة إلى "ناثانيال أنطوني أيرز" هل كان في مدرستك
.أ-ي-ر-ز . أسف
.قفل طفولي لعين
كيف حال ابننا بالمناسبة؟ -
إنه بخير -
.هو يحب فصله
.و يحب شريك غرفته
.يجب أن تتصل به
.أن اتصل به -
.كذب -
.أتصل به ولا يرد الإتصال لي
.هو يرد الإتصال لي -
..."ماري" -
.فقط حاول مرة أخرى -
."نعم ."ماري -
."نعم . نعم "ستيف -
.علي أن أخذ تلك المكالمة -
.عظيم -
لأنه ليس لدي قصة. مرحباً؟ -
.اتصل به -
أسفة ليس لدينا سجل
.بإسم "ناثانيال أنطوني أيرز" درس في مدرستنا..
حقاً؟
.بذلك ليس لدي قصة
.شكراً للبحث
.لن أقوم بعمل موضوع الدم
.لدي الكثير من الأفكار الجيدة
.سيصاب أبي بالهلع عندما يعلم أني قابلتك
.هو يعشق مقالات عمودك
ماذا عنك؟
.حسناً . أنا لا أقرأ الجرائد -
.متأكده -
...لكن عندما أقرأها
أولئك ليس جميعهم لي . أليس كذلك؟
أيضاً سأحتاج خصلة شعر
.وبعض البول
.ذلك سهل
.حسناً -
.أقبض يدك لي
.هيا
.قذارة
."لوبيز" -
."سيد "لوبيز -
نعم . أيمكنك الإنتظار ثانية؟
.أواجه بعض الصعوبات التقنية هنا
."أنا "روزي ديلجادو" من مدرسة "جويليارد
سيد "لوبيز"؟
.نعم . من فضلك أكملي
بعدما تحدثنا البارحة . تذكرت أني
.فحصت الخريجين فقط
.لذا نظرت في المسجلين لدينا
.ووجدته بها
"ناثانيال أنطوني أيرز"
سجل في عام 1970
.وخرج بالقرب من نهاية سنته الثانية
.شكراً لكِ
."بوينتز ويست" بواسطة "ستيف لوبيز"
.ناثانيال" كان خجولاً في أول لقاء لنا"
.لقد تراجع
هو ... "ناثانيال" ... هو ماذا؟
...ناثانيال" يكون"
."عمود عظيم بما يكونه "ناثانيال
.ناثانيال" مفقود"
فقط وحصرياً على منتديات الكيف
WwW.ELKIIF.CoM
.ابن العاهرة
.حيوانات الراكون -
.أوه . نعم -
.ذلك هو المذنب -
.أوه يا ولد -
ماذا يفعلون؟
يأكلون الحشائش؟
.لا هم يأكلون الدود الذي بالحشائش
يأكلون الدود الذي بالحشائش؟
.نعم . لقد أمسكنا بهم
.إنها فوضى سيئة
أتريد أن تعلم كيف تخلصت منهم؟ -
.نعم -
.بول ذئب براري
بول ذئب براري؟ -
.جدياً . في صورة بودرة -
.رائع -
.إنها صناعة كاملة . تعلم -
.مضحك
.أنا "نيل" . بالمناسبة -
.حسناً -
مـنـتـديـات الـكـيـف
.قلق . هيجان . سعادة مبالغة
....إذا كنت تواجه
...سأقضي كل ليلة ألغي وأقلب
حسناً ما هي الطريقة المُثلى للتقدم؟
هل أرش في الساحة؟
.أولاً . يجب أن تُخفف بودرة البول في ماء
انتظر . أريد أن؟ -
."حسناً . ربما يجب أن أقول "يجب عليك -
ثم بعد ذلك سيتوجب عليك تعليق السائل
.على الأشجار في أكياس بلاستيكية
إذاً الناس يفعلون ذلك
في جميع أنحاء "جنوب كاليفورنيا"؟
.نعم سيدي
."الشهر الماضي . بعت بعضها إلى "بولا أبدول
لكن لم تبع إلى "سيمون كويل"؟
لأن ذلك سيكون مثيراً . تخيل؟
.سأعاود الإتصال بك بعد قليل
.مرحباً
."مرحباً . "ناثانيال
أتتذكرني؟
.أسف
ربما لديك دقيقة بعدما تنتهي؟
.أعلمني
.مجرد إني رأيتك
...لذا أنا
.لا شيء
."السيد"ستيف لوبيز"."صحيفة لوس أنجليس تايمز
."لوس أنجليس"."كاليفورنيا"
."مرحباً".ناثنيل
لقد كنت أبحث عن
."السيد"بيتهوفن
.لكنه ابتعد كالحلم
.أحاول أن أسترد هيئتي
.ولكني لا أملك أي نوتات موسيقية
."فرقة وتريات"بيتهوفن
.المقطوعة59.رقم واحد
.العزف بألة"الكمان"مقطع 61
."في"دي
.المؤلفة الخامسة.المقطوعة 73
.بالنغمة"أيه"المنخفضة سيارة حمراء.سيارة خضراء
هاهي سيارة شرطة.والرب علي الجانب
.تماما هناك علي الجانب الأخر من هذا الجدار
كان عليا أن عمل حفرة لدفن
.بعض فضلات البني آدميين
ولكنهم لم يكن لديهم
...اللياقة الأنسانية
.كنت أبحث عنك
.لكي استخدم الوسائل المناسبة ... -
.لاحظت إنك انتقلت -
.حسنا.الجميل المكان هنا
لإنك تستطيع عزف الموسيقي
ولديك حمام يصفق
.بينما يطيروا
وهناك تماما
."مبني"لوس أنجليس تايمز
.صواب.هناك حيث أعمل -
.السيد"ستيف لوبيز"محرر
.نيويورك"."كليفلاند".لايهم"
كل ما يجب عليً فعله هو
أن أنظر عاليا لذلك المبني
.واعرف تماما أين انا
...كنت أفكر حول
."أنا في "لوس أنجليس
."لوس أنجليس"."كاليفورنيا"
."نادي"لوس أنجليس لايكرز لكرة السلة -
...يكتب عنك -
.من أجل الصحيفة
."الساحر"جونسون
.عروض"جونسون"السحرية
.الساحر"جونسون"هو لاعب كرة سلة
.ولكنه أيضا رجل.أسود ضخم
ماذا لو أردت أن اكتب عنك قصة
للجريدة؟
."لوس أنجليس تايمز"
."جريدة"لوس أنجليس
."المحرر.السيد"ستيف لوبيز -
.أجل.أجل.هذا أنا -
هل تمانع إذا سجلت هذا؟
.وسأكتب قصه عنك
عمود بشأن كيف رجل مثلك
.ينتهي به المطاف في الشارع
ما رأيك في هذا؟ -
يحتاج السيد"لوبيز"أن يفعل -
.ما يجب السيد"لوبيز"أن يفعلل
"لا أحد يمكنه أن يمنع السيد"لوبيز
.من فعل ما يريد أن يفعله
هل أنت تقود هذه الطائرة؟
.كلا.كلا.أنا هنا تماماً
.لا أعلم كيف الرب يعمل
لقد هاتفت مدرسة "جوليلارد".ولكنهم اجابوا
.بأنك ذهبت هناك.ولكنك لم تكمل دراستك
.لقد رحلت عن هناك تماما
.تركت مدرسة "جويلارد"تماما
أجل.ماذا حدث؟ -
.أنا فقط...لم يحدث شيء -
.لا أعلم
.لا أعلم ما حدث
هل يوجد أي أحد يمكنني أن أتصل به؟
أسرة؟
.أسرة؟الأنسة"فوريا أيرز"أمي
.إنها اخصائية تجميل
.فالجمال فن.الموسيقي فن
.انا لا أزين الشعر
.أزين شعري
ولكن بوضوح.أمي تزين
.شعر كل فرد في الجوار
.سوف يأتون إليها
.إنها امرأة حقاً
.ولكني لا اعلم كيف تنوي أن تحادثها
.لإنها ماتت
.لابأس.اسف لسماع ذلك
من يمكنني مهاتفته؟
226-962-6746.
رقم من هذا؟
تعلم.إنه حلم بالخارج
."هناك.أيها السيد"لوبيز
.الشمس مشرقة
.الليالي باردة وساكنة
.والاحظ أن الجميع يبتسم
...القي منذ ساعات قليلة -
...المواطنون"الأمريكين"يسألون -
مرحباً.أتصل من لمحادثة
."جينفير أيرز مور"
كيف في النهاية نكسب هذه الحرب؟
مرحباً؟
مرحباً.أنا"ستيف لوبيز"من
."جريدة"لوس أنجليس تايمز
.لقد تكلمت مع عمتك.كما أعتقد.سابقاً
.ولقد اقترحت أن أهاتفك
بشأن ماذا؟ -
."بشأن أخوكِ"ناثينال -
هل هو ميت؟
.ماذا؟لا.لا.لا
.إنه علي قيد الحياة
هل هو بخير؟
.إنه...أجل.إنه مشرد
.لا إعلم إذا كان لديكِ علم بهذا
...ولكنه يبدو إنه مبتهج جدا.و
هل يمكنني أن أسجل هذا؟
.وموهوب .بشكل واضح
.معهد"جيلارد"وكل هذا
.أنا.أنا...أسفة
.اسمك مرة أخري.من فضلك؟ -
."ستيف لوبيز" -
."سيد"لوبيز
لماذا تتصل؟
."أنوي كتابة عمود عن"ناثينال
لماذا؟
لأن ذلك ما افعله.كل واحد لديه
.قصة.وهي شيقة
كما تعلمين.أن طالب معهد
.جيلارد"الآن مشرد"
.ولكنه يبدو إنه ذكي وعطوف
...و...و
ويقضي أيامه وهو يملأ هواء المدينة
...بموسيقي آلة"الكمان".وانا فقط
هو يعزف علي آلة"الكمان"الآن؟
إنه...أجل.لماذا؟
هل اعتاد أن يعزف علي شيء آخر؟
.إلي اللقاء.يا أمي
."صباح الخير يا"ناثينال -
."صباح الخير أنسة"جون الصغيرة -
إذن.ماذا تريد ان تعزف لي؟
.أنوي أن أعزف بعضا من اعمال"بيتهوفن"يا سيدي
."أنا من عشاق"بيتهوفن
لقد كان اصغر عمراً مني
.عندما بدأ عزف البيانو
.ولقد أردت العزف علي البيانو
.ولكن أطفال كثيرة جدا عزفوا عليه
.ولقد كان يوجد واحداً فقط في المدرسة
.لذا كان من الصعب أن أحصل علي وقت التدريب عليه
لذا.أخترت ألة"التشيلو".بالكاد أي واحد
."في المدرسة أراد العزف علي ألة"التشيلو
و"بيتوهفن"كان مؤلفا للموسيقي
.عندما كان عمره فقط أثنان وعشرون عاماً
.وأنا بالفعل أكبر عمراً من ذلك
لذا أظن إني حصلت
.علي الكثير من التدريب لأقوم بهذا
.دعنا نسمعك تعزف
.كانت لديه الموهة.هذا مؤكد
.هاتفت أمه تلك الليلة
أخبرتها إنني أعتقد إنه كان
.الطفل الأكثر موهبة الذي قابلته من قبل
لقد قلت إنه إذا
.التزم التزاماً كاملا للموسيقي
.إذا هو حقيقة.حقيقة منحها كل ما يملك
.العالم بأسره سيكون مفتوحا له
.ولقد فعل.حقيقة قد فعل
.اذهبي لتري إذا ما كانت بكرات"مارثا"جاهزة
.لابد إنهم علي مضدة المطبخ
.حسناً. يا أمي
."أنسة"فلورنس
.سأعود في خلال عشرون دقيقة
.هو لا ينوي أن لا يذهب للنوم
سيقتل تلك الفتاه الصغيرة
...قبل أن يقتل الجميع
عشرون الفاً!لقد أخبرته إنه لابد أن يشتري
.لي شيئاً جميل حقيقي.جميل حقاً
قبل وقت طويل. أصبحت كنتيجة
.لذلك  كل ما يشغله
.لا مزيد من كرة القدم.لا مزيد من كرة السلة
.فقط الموسيقي
.يوماً بعد يوم
.العالم بأسره كان يتغير من حوله
.وكان هذا كل ما يفعله
.الموسيقي
هل أنت مستيقظ؟
مـنـتـديـات الـكـيـف
هل أنت تعلم ما أسمعه
عندما تعزف موسيقاك؟
...اسمع صوت الرب قادما
.أنا جادة
.لديك شيئاً ما خاصاً هنا
.يا طفلي
.سبيل للعبور
.يوجد عالم بالكامل في إنتظارك
."بوينتز ويست" بواسطة" ستيف لوبيز"
.كان"ناثينال"خجول في أول لقاء لنا
.مسافة
لقد تراجع خطوة للوراء عندما
اقتربت منه لأقول
لقد أعجبتني طريقة موسيقي
الكمان الخاصة به
بطريقة تفطي علي حفارات
.الشارع العظيم".مسافة"
آلة"ناثينال"الأولي
."كانت"التشيلو
الغريب في الأمر.إنه لم يتلقي أي
. تدريب علي ألة "الكمان"الموسيقية
.لم يتلق أي تدريب أبدا...مسافة
لم يتلق أي تدريب
."علي ألة"الكمان
لقد تحول إلي الثانية
.بعد التجوال في الشوارع
في أحد الأيام.سألته عن
.أماله وأحلامه
.ذلك بسيط".كما قال"
."أود أن أحصل علي الالاتان الوتريتان الأخريان"
."عزيزي السيد"لوبيز
هذا الصباح قرأت مقالتك
عن موسيقار الشوارع
.وأنتقل إليً بعمق
"هذا "التشيلو
.لقد استخدمته لمدة خمسين سنة
حتي اصبح التهاب المفاصل
.هو الأفضل لي
من فضلك اعطه للسيد
.أيرز"مباشرة"
مصحوبا بدعواتي
.من أجل صحته وأمانه
!"ناثينال" -
كل ما أحاول فعله -
هو العمل بكل ما استطيع من
.جهد لكي أجعل النفق نظيفا
!"ناثينال" -
.لكنهم لا يريدون مني مساعدتهم -
.أنا لن أمتلكه
.كما تعلم
...أنت لا تريد قبول هذا الأنحطاط -
هل أنت غائب عن الوعي؟ -
لإنهم فقط لن يحترموا ...
..."الذي"بيتهوفن
ماذا تفعل؟
.واحاول أن أخبر الجميع منهم...
...إنني لن اقبل هذه القذارة
!"ناثينال" -
.هذا الأنحطاط .لن أقبله... -
!لا تفعل
!لا تفعل !لا تفعل
لن اقبل هذه القبح في
.هذا النفق.هذا الأنحطاط
.جيد
هل تتذكر عندما قلت
إنني سأكتب عنك؟
.حسناً.لقد فعلت
عندما سمع الناس إنك فقط كنت تعزف
.بثنائية الأوتار
بعضهم اعتقد إنك ربما تريد
.شيئاً افضل لتعمل به
.لا.ولكني لا أستطيع دفع ثمنها
.لست مضطرا لدفع ثمنها
.إنها هدية
.أنا متأكد إنها ألة موسيقية جميلة جداً -
.إنها خالصة الثمن -
.الناس كرماء
.جداً.جداً
.ولكن.انظر.إليك الأتفاق
إنه ليس من الأمان لك أن يكون بحوزتك
... مثل هذا الشيء القيم في الشوراع
لا داعي لقلقك حول
."هذا. يا سيد"لوبيز
.لقد هوجمت أربع وعشرون مرة
سأقاتل حتي الموت
.لأحمي هذه الألة
.صواب.هذه وجهة نظري تماماً
لذا.بوضوح يوجد مكان
الذي يكون أسفل طابقين
.يسمي المأوي
.لا يمكنني الذهاب...لا.يمكنني الذهاب هناك -
.وأنا...انتظر -
...لا أستطيع أن أذهب هناك
.لا.لا أستطيع أن أذهب هناك
.إنهم يدخنون السجائر -
.لقد تحدثت إلي الرجل -
.وهو يقول إنه يمكنك الأحتفاظ بها هناك -
.إنهم يلقون أعقاب السجائر علي الأرض -
...إنهم يفعلوا هذا ليعذبوني.إنهم فقط
.يفعلوا هذا لكي يعذبوني
.ذلك هو الأتفاق.تريد أن تعزف علي هذه
.لابد ان تذهب هناك
.لا استطيع فعل ذلك -
.أجل -
باستثناء هذه المرة فقط.أخرجها
.اجري عليها اختبار قيادة أو ما تشاء
إذن يمكنني العزف عليها هنا؟ -
.لمدة دقيقتين -
ثم سوف نذهب
.بها إلي المأوي
.نائمة بين كفتي رحي
.فقط ...فقط العظماء
.حقيقة. فقط العظماء
."ما يو يو" جاكولين دا برا
.(اعظم عازفي التشيلو)
والأكثر تميزا بينهم كلهم هو
."جانوس ستاركير"
.يجل أن أضع الترياق في قوسك
.إنه فقط مثل اطعام ببغاء صغير
يحتاج القوس إلي الترياق
.كحاجة سيارة الشرطة للمساجين
ترجمة فريق
E.T.T
فقط وحصرياً على منتديات الكيف
WwW.ELKIIF.CoM
.إذن اعدها لمكانها.سنحملها إلي المأوي
.يمكنك ان تعود لها
لم أحصل حقيقة علي فرصة
.لكي أتعرف عليها بعد
...إذن -
.إنا لا أقول إنه لا يمكنك أن تعزف -
.يمكنك.فقط ليس هنا -
هذه هي البيئة الموسيقية الكاملة -
.لعزف الموسيقي -
هذه؟ -
.كلا -
.أجل -
هذا رصيف للمشاه.أليس كذلك؟
.هذا هو الأتفاق.لقد اتفقنا -
.كلا.كلا.كلا.ستحطم العمود -
.ستضع ماء فيها.ستغرقها -
ذلك ما سأفعله؟ -
.ستتحطم -
لماذا سأحطمها؟ -
.أعطيتك الشيء اللعين -
.لن تعزف بشكل صحيح ابداً -
.لإن. يا سيد"لوبيز".سوف تدمرها -
...لا أنوي أن -
لا أنوي أن أراك مقتلواً
.فوق هذه
.انت لا تعرف ماذا تفعل
.دعني أضعها جانبي
.ثم ضعها جانباً
.أشكرك
لإنه عندما تبدأ
...علاقة مع أحدهم
لا تعقد اتفاقا كبيرا عليها.حسناً؟ -
.إنه اتفاق كبير -
.خلال دقيقة
ستكون لديك جاهزة في المأوي
.وتعزف عليها بدون توقف ابداً
حسناً؟ -
.إنها جديدة تماماً.هذه العلاقة -
.لا اريد لهذه العلاقة ان تنتهي -
هل تعرف أين يكون ؟ -
.كلا.لا يمكنني فعل ذلك -
.فقط اترك ذلك هناك.سوف أوصلك -
.لديً عربة اليد هناك
.أستطيع أن احملها في عربة اليد
ماذا تفعل؟
.ستدعني أذهب
.فقط دع اصابع تذهب -
...هل أي أحد -
هل أي أحد يري
ما يفعلة هنا؟
.إنه يسرقها -
.سوف...سوف ألقاك هناك -
.حي"سان جوليان"والسادس
وهو كذلك؟
.سأقود السيارة.أنت تمشي -
...أعرف أين يكون -
أراك بعد نصف ساعة؟
من أجل النقود
.اصبح سريعا.ايها الرجل
.أنا جيد هكذا
."يا"للمسيح
.بخير
.حذاء لرياضة التنس
."مجتمع المأوي"
.أيها الولد
.واحدة كل مرة
.فتاة باللمس.فقط عشرة قروش
قل.أنت.هل"دفيد"هنا؟ -
أجل؟ -
."أنا هنا من اجل"دفيد
من؟ -
."دفيد" -
.دفيد؟"أستطيع أن أذهب واحصره"
.شكراً
!"دفيد"
.مرحباً
.مرحباً-
مرحباً.هل أنت متبرع؟ -
."ستيف لوبيز"
."جريدة"لوس أنجليس تايمز
.لا تخف. ادخل -
.شكراً -
.كل أفراد الطاقم لديه مفتاح
.لذا إذا وصل بالفعل وأنا لست هنا
.لذا أي أحد يمكنه ان يحصل عليه من أجله
.حسناً.سوف يكون هنا -
.لا بأس -
.لقد قال إنه سيأتي
هل يمكنك التوقيع لي؟
.بالتأكيد -
.أشكرك -
.مساء الخير -
مرحباً ، كيف حالك ؟ -
،أقصد ، الأمر متعِب
.و كأنّهم لا يجدون العلاج
هذا صحيح ، أتفهمني ؟
أتفهم ما أقصده ؟ -
.أجل -
."عندما يضعوني على الـ"ليثيوم
.و كأنّهم يمزقون دماغي
.كان عملي جداً
أتعلم ما أعنيه ؟
."عندما أخذ الـ"ليثيوم
.يزيل الأصوات من عقلي
،عندما يبدؤون في الظهور
.و يوقفهم ، هنا
،لا يروقني هذا
.لأنّه يوقفهم
.بعض الأحيان تريحني تلك الأصوات
،و عندما يريحوني
،"لو أعطوني الـ"ليثيوم
.لن يبقى أصوات لتريحني
أتفهم ما أقصده ؟
أتشعر بي ؟
هل تمانع لو جلستُ هنا ؟ -
.لا ، على الإطلاق -
.حسناً
"أسمي "ستيف -
.و أنا "ستيف" أيضاً -
.يا الهي ، مرحباً
.أعلم أنّني أخترت المكان الصحيح -
.أجل ، أنت جيد -
هل أنت فنيّ جديد أو ما شابه ؟
.كلّا ، أنا في انتظار شخص ما -
.حسناً -
.أنا أحاول أن أُبقي "ليان" سعيدة
،أنّه نقطة مضيئة في حياتي
.نحن لدينا نفس الذوق
.و نرتاح معاً
"أشكركِ يا "ليان
.من اللطيف سماع هذا منكِ
.ألقبه بـ"الطفل البشع" و أشياء من هذا القبيل
.ليس عليّ ذلك ، أنّه ليس في صحّة جيّدة
.نعتقد أن سبب مشاكله الصحيّة هو المخدرات
.و لكنه كان سرطاناً في البنكرياس -
صحيح ؟ -
،الفرنسيين ، المصريين
.و الأميركان الأفارقة
.و أنا رُبع فرنسيّة
.أعلم حول هذا المرض
.أعلم كيفيّة معالجته
.و الآن أفهم الناس
،و يمكنني مساعدة العديد بسرعة
.و يمكنني أن أجعلهم مرتاحين
.لديهم ممرضات لإيطاليات في مستشفى المقاطعة
.و تحدّث معي أحدهم و كأنّني حثاله
،تلك هي ساعة القوّة التي تكلم عليها الأنجيل
،الشخص الذي يتكلم بقسوة
.سوف يكون لديهم الكمبيوتر
.الكمبيوتر على الأرجح هو الوحش
.لقد توفيّت عمّتي بسبب 26 جلسة علاجية
.لأنّها لم ترِد الذّهاب للفراش
.مع زوجها المهووس بالجنس
.كان يدفع لكل واحدة 200 $ للواحدة
ينام معهن و يأتي للمنزل
.و يُعدي عمّتي بجميع الأمراض
.لقد كنتُ مريض ، لقد كنتُ أعمل هناك
و أصبحتُ أكثر مرضاً من الكلاب
.و مرِضتُ في مريئي
،توفيّ كلب الجيران ذات مرّة
و كان الشيء الوحيد الذي أمسكه
.هو علبه من الأدوية لدجاجاتي
.لم يعالجوهم على الفور بسبب مشاغلهم
.أنتِ رائعة -
...لقد أعطوها بالفعل -
.إنّ أجور الذنب هو الموت : لكن هدية الله هي الحياة الأبديّة
.ماء بارد ، ماء بارد
"بوينتز ويست"
."للكاتب"ستيف لوبيز
لقد وضعتُ آلات "ناثانايل" الجديدة
.في أمان و أنتظرتُ
،ربع ساعة ، نصف ساعة
.ساعة
،هذا وقت طويل في الحقيقة
."بسبب ماذا ، خمّن يا"شمانك
.آخر مهلة لك هي غداً
و قصة الرجل الذي لا يظهر
.ليس قصّة
."ناثانايل" ، "ناثانايل" ، "ناثانايل"
.حسناً
.أنتم ببساطة اتحدتم بسبب الإلحاد
.هذا صحيح -
.أجل -
إذاً أنت لا تجتمع مع أحد ؟
و بلا إله ؟
...لقد حاولنا ، ولكن
.لا يوجد الكثير لتتحدّث عنه -
.أجل -
.لدينا الآن موقع ألكتروني -
.جيّد -
أهناك شيء أخر لا تؤمن به ؟
.متأسّف -
...أجل ، في الحقيقة -
.حسناً -
"لوبيز" -
هل يمكنك سماع هذا ؟ -
.لا يمكنني سماعك
قلتُ ، هل يمكنك سماع هذا ؟
تلك العائلة تظن أنّ بإمكانها المناقشة
.في كل خطوة يقومون بها
هذه شقتّي
.هذه شقتّي
"ناثانايل أنتوني آيرس"
.الأبن
.أريد "تشارلز" للتدريب -
...لأنّك ماهر -
.يلزمني التدريب لكي أربح
.أنا في غاية الأحتياج للتدريب
.يلزمني الأمر نصف ساعة فقط
.نصف ساعة
"ناثانايل"
"ناثانايل" -
"آيرس" -
.أنا فخورة بك
.سوف تكون بخير
...أنا خائفة ، و
.لدي بعض المشاكل
.في فصل المواضيع
"ناثانايل"
.سوف أكون هنا لحمايتك
.سوف أحميك من الألم -
.سوف أحميك من الألم
.سوف أحميك من عينها و أذنها
"ناثانايل"
أتجد هذه الآلة أبعد من قدراتك ؟
.أنّهم يسمعونك
.يمكنهم قراءة أفكارك
.يمكنني سماع أفكارك -
.أقترح أن تؤدي أفضل -
.أنّهم يسمعونك
.لا تفكر
."أهرب يا "ناثانايل
.أهرب
.عليك الأختباء -
.أهرب -
.لن تخرج من هنا أبداً
!اهرب! ، اهرب -
.بسرعة كالأرنب -
."ناثانايل"
.نحن نراك
.نحن نراك -
.لا يوجد فرار -
.بياض -
.لن تخبتئ منّا
.بياض
.سوف تقبل الأمر
"ديترويت"
.التحكم في الغضب
رائع ، صحيح ؟
.أجل ، سوف أخذه في اي يوم
.أنّه يهدئ الآخرين
هل لديه أنفصام في الشخصية ؟ -
.لا أعلم -
.علينا أن نقيم عليه اختبارات
.لست مقتنعاً بالتشخيص
ماذا تعني ؟
ماذا أعني ؟
كيف يمكنك أن تساعد شخص ما
و أنت لا تعرف ما يعاني منه ؟
.أنظر إلى هؤلاء الناس
.كل شخص منهم شُخّص أكثر عددا من ما تتخيل
.و حتى الآن لم يتحسنوا
و لكنّه يحتاج لعلاج ، صحيح ؟
.سوف أخبرك بشيء لا يحتاجه
.أكثر من شخص يقول له أنّه يحتاج للعلاج
.الوغد
أين ذهب ؟ -
من ؟ -
"ناثانيل" -
.لا تسألني يا رجل -
."أشكرك يا "ستيف -
.على الرحب و السعة -
.أمشِ ، أمشِ -
.هناك شرطيّ هناك -
.خمسة ، خمسة
.هذا الرجل ليس شرطيّ
.لقد ذهبتُ إلى المكتبة
.لقد ظننتُ أنّني قد أجلب بعض الموسيقى
"سوناتا نامبر"
"اف ماجور"
ماذا حدث ؟
هل ضُرِب أحد ؟
.جرعة زائدة ، على ما أعتقد
.الليلة الفائتة ، كانت هناك مشاجرة
.لقد أعاد تنظيم عظام وجهه
.لا أفهم لمَ قد يفعل شخص هذا
أهنا تنام ؟ -
."أعتدتُ على النوم في شارع "وول -
.و لكنّه قذر للغاية
مـنـتـديـات الـكـيـف
."أتعلم يا سيّد "لوبيز
،أكره الأعتراف بهذا
."ولكنني سوف أكون مثل "بيتهوفن
.سوف أقوم بما قام به و أموت
."أشكرك يا سيّد "لوبيز
.رؤيتي ليست بعيده
.بالكاد تمكنني من عبور الطريق
...شرّف الوالدين ، ثم
.سوف تعتني الموسيقى بنفسها
.هذا ما تستطيع فعله فقط
.عندما تفكر بالأمر
.لا يوجد شيء تفعله غير هذا
أتريد شراب ؟ -
.أنا بخير -
.شكراً
.علي أبقاء هذا الرجل هنا ، بسلام
.ضع هذا في الأسفل
.عليك بالباقي
أتفكر في الكتّاب كثيراً ؟
أتفكر في الكتّاب
كيفما أفكر في الموسيقيّين ؟
.أنا أكتب لأكسب لقمة عيشي
.و هذا ليس كما تعودنا عليه
.أحب التحدّث حول الموسيقيّين
"أتخيل "بيتهوفين" و "موزارت
.في تلك النافذة المضيئة
.و كانوا جوعى و عشطى مثلنا
.هذا ملائكيّ
.أعتقد أنّ أولاد الإله سوف يكونون بخير الليلة
.سوف ينامون و يحلمون كالآدميين
،أبانا
.الذي خلق النعيم
.قدّس الأسم
.الممكلة قدمت
.سوف تنفّذ المشيئة
.في الأرض كما في النعيم
.أعطنا الخبز اليوم
.أبقهِ يأتي ، هناك الكثير
.و سامح العُصاة منّا
.كما سامحنا من أخطأ في حقنّا
.لقد علمت هذا الجزء فقط من قصتّه
.لقد عرفته عندما كان يلعب على الكمان
.عالق بين محترف و تائه
كل ليله ، صديقي "ناثانايل" يرجع المعدات
.و يضعها على الأرض
.و ينام بين المفترسين و المزدحمين
.بين مخمورين متمددين على الطريق
.و بين فئران ضخمة تتغذى على ما في البالوعات
.ليحمينا من الشر ، لا ليقودنا إليه
.لأجل المملكة
.القوة و المجد
.للأبد
.لأبد الآبدين
قلتُ له أن لا مكان له هنا
.و لكنّه أراد أن يكون هنا
.قال أنّ هذا قراره
هل عليّ أن ألتزم بكلامه ؟
أم عليّ أن أجبره ؟
...هل قليل من الألم أكثر إذلالاً من
أن أتركه في الشوارع ؟
.في مستعمرة الأرواح العاجزة
."أتمنى أن تنام جيداً يا سيّد "لوبيز
.أتمنّى أن ينام العالم أجمع جيّداً
"آ د م ك ر ا ن ي"
.أنّه يريد مقابلتك
من ؟
"هذا الرجل من  " لوس أنجلوس
. "محب للموسيقى" آدم كران
رائع إذا تريدُ أن تأتي
. للأستماع لحفلةٌ موسِيقيه
. في قاعة "ديزني" بعض الوقت تكون ضيفه
"يعزفون " بيتهوفين
لودفيج فان "؟ " -
بيتهوفين "طوال الموسم " -
. هم عملو. الثالثه
حسناً . ما هو تاريخُ اليوم ؟ -
. لا . السمفونيه الثالثه -
. أنا الذي سوف أقوم بالمشهد
. أنا لا أريدُ أن أقومَ بالمشهد
أنا لا أريدُ أن أُبّرزَ نفسي
. أو شيئاً من هذا القبيل
... لذا هو فقط
. مستحيل .أن يحدثَ ذلك
ماذا أذا كان بالأمكان أن نحصلَ على بروفه ؟
. نثينيل " دعنا نذهب"
.....مالذي عملتهبالمفاتيح هنا
. هيا. أغلق العربه
لا. أتعلم ماذا سيد "لوبيز" ؟ -
. هيا . نحن يجبُ أن نذهب -
أنا لا أستطيعُ أن أتركَ ممتلكاتي
. هنا مع هؤلاء الأوغاد
. هم لايمكن أن يتأمنوا
. هم يعملونَ أي شئ
. أوه . نحن لدينا جميع الأوركسترا
. أنتظرنا . نحنُ سوفَ نذهب
أنهم مدمنينَ بالمخدرات
والتدخين هنا
. هم سيسرقونَ كل الذي لدي
. لا أحدٌ يسرقُ تلك الحثاله -
. أنا لا أستطيعُ أن أتركهه هنا -
لا.لا . نحن يجبُ أن نتصلَ
.....برئيس البلديه
نثينيل "أنه حثاله " -
...."أنطونيو فلاريغوسا" ....
.أو الرئيس....
لا أحد سيسرقُ هذه القذاره -
...في هذه الزاويه -
. "لا. لا.لا سيد "لوبيز -
أنا لن أكون
. قادراً على ذلك
. حسناً يا فتى
"الفانتازيا بقاعة " والت ديزني
"دونالد دوك"
. أنا يجبُ أن أتعامل مع هذه الأشياء هنا
لأنني لن أتركَ الكلب
. مع هؤلاءِ الناس هنا
.حسناً . لاعليك
أي صُرْصور لايخبر الكلب السّلوقي
. بماذا الذي يفعل
! هل ذلك واضح هل فهمت؟
أنا لن أهتم أدني أهتمام
سواء ذهبنا أم لن نذهب هل فهمت ؟
هنا مليون شيئاً آخراً
. يمكنني أن أعمله الآن
. الألتزامات
. تلك الأشياء التي تدفع الناس للعمل
. لديَ عمل .أنا شخصٌ محترف
. آسف -
. لا عليك -
ماذا ؟
. أنا ما زلتُ لن أتركَ عربتي هنا
. حسناً
أختر الموقف
الشركه تعرضُ عليكَ
. سخاءٌ كبير لتخرج بصفقه
. نعم
. أعرف كم صعبٌ هذا -
! أنتظر -
. حسناً
بكلِ أسف. هذه هي حقيقةُ
. عملنا
نثينيل "غادرَ"
وعادَ مرةٌ أخرى هنا
سيّد "لوبيز" هل أنتَ بخير ؟
منذ متى
منذ متى وأنت بقاعة الحفلة الموسيقيه ؟
. ذلك عظيم
. هناك قائد الفرقه الموسيقيه
. فقط لنا -
. أجل فقط لنا -
هذه الطريقة التي يجبُ أن تكون
للمزيد من الأفلام المترجمة والترجمات
WwW.ELKIIF.CoM
هو بالغرفه ؟ -
من ؟ -
"بيتهوفين"
! غنّ الكراهيه
. توقف
. حسناً -
! نهايةٌ قويه -
أنهض هناك
أُخبِرُكَ
. بأنها كانت مثل التجربه الغير قابله للتصديق
. الشئ بأكمل . في كل اليوم
و إذا رأيتهَ
.....إذا كان بأمكانك أن تتحسسه
. أقصدُ . بنفس القاعه
نحنُ نستمعُ إلى نفس
.  الموسيقى التافه . لكن....لكن لا
نراهُ شئٌ واحد
. لكن تحسه
لقد راقبتهُ
. كان يلاحظ الموسيقى
. بينما هم يعّزِفون . أنا أقول
اللهي . هناك شئٌ
عالي من الخارج هناك
هناك شئٌ عال "
."وهو يتعايش معه
أنا ليس لي خبره حتى
..لكني يمكنني أن أخبرَ بذلك
لا أعرفُ
. حتى بماذا يدعى ذلك الشئ
"الآهات" -
ماذا؟ ما هذا ؟ -
"الآهات"-
حسناً .تلك "الآهات" ؟
. أجل -
شكراً لك -
لكي يحصل معه مثل ذلك
ويرى الطريق بأنه مستحيل
. يستسلم
. اللعنه . يا عزيزتي
أقصد بأنني لن أحب شيئاً
. مثل تلك الطريقه المحببه بالموسيقى
أنت . تعال
. أني أفكر بشأن يومي
أفكر بيومي
. لن أفكرَ بك
ذلك ما أؤمنَ به . عزيزي
.كلم العمده
. وهو يحاولُ أن يّوصلك
أي عمده ؟ -
! العمده -
حسناً
. كلم العمده
شكراً لك
"بوينتز ويست" بواسطة " فرانك سناترا"
بين الحين والآخر
في هذه المدينه بين الأخطاء الغير معدوده
. السلطات من المفترض أن تجعل الأشياء بشكل صحيح
لوس أنجلوس " فيها"
. طبقه مخزيه
من الرأسمالين الذين شردو
. الأمه
و أزمة سقوط الشوارع
. إلى القاع
. لذا . يسرني أن أعلن
يجبُ زيادة الألتزام المالي للمدن
. بهذه المنطقه
. بخمسين مليون دولار
. بين الحين والآخر
الكلمات التي أكتُبها لا تقفزُ مباشرةً
. إلى السماء
. بدلاً منذلك . بين الحين والآخر
يصلو القراء الرائعون
. في الوقت المناسب
بين الحين والآخر
. القلوب والعقول وحقائب السفر
من المدن المسؤوله
. فتحو معاً
. وعندما ذلك يحدثُ
. بين الحين والآخر
. المدينة أفضل مكانٌ لها
"ستيف " -
نعم -
. صديقكَ في الطابق السفلي
. شكراً
. ذلك ممتع
ناثانيل "هل أنت بخير ؟ " -
أنا بخير -
أجل ؟ -
أجل -
هل تريدُ أي شئ؟
الرجل يحتاجُ
"بأنه يمكنه التحمّل " لوبيز
. وأنا يمكنني التحمّلَ هنا
. لديَ سريري
لديَ طبالتي. زهوري -
أجل . حسناً -
لديً قارورة ماءو لديّ كلَ شئ -
أنت . أسمع . أسمع . أسمع -
. أنت لا تستطيعُ الأقامة هنا
لا أستطيع ؟ -
. لا تستطيع الأقامة هنا -
. لا يمكنكَ .متأسف
"أنا لا أمانع ذلكَ مطلقاً سيّد "لوبيز
. كلا؟. على الأطلاق
هل فهمت ؟
. هو ...هو شئٌ سياسي
أنا سوف أكونُ هنا إذا كنتَ بحاجتي -
. هنا -
حسناً. هل أنتَ بخير ؟
....أجل أنا فقط ...تعرف أنا
.....متأسف .يجبُ أن أذهب
حسنا سيّد لوبيز أنا متفهم بالكامل
. بأنك تعمل
لديك عملٌ. يجبُ أن تعمل
. الناس يجبُ أن يعملوا
. حسنا . أبتعد عن الطريق
. عندما يعمل الناس
لانك لا تريدُ
أن تقفَ هناك
. أمام الناس
"بالذات ليس السيّد" لوبيز
. "تقفُ أمام السيد " لوبيز
. هو سيقول لك أخرج من هنا
. لذا . هناك الكثير من العمل
مـنـتـديـات الـكـيـف
أعتقد بأنه طيب. أنا فعلاً  أعني ذلك -
...أنا متأكد -
أعتقد ..أن ذلك عظيم
. أعتقد بأنه سوف يُساعد
. أشعرُ مثلك بالضبط . مالذي يريده ؟
حسناً . شكراً لك
هل ذلك أصبح مفهوماً ؟ -
أجل . فهمت -
غراهام كلادون "شكراً"
. في خدمتكم
كل ما نحتاج مكانٌ نجلس ُ فيه
.نتدرب فيه كالشقةِ مثلاً
أنت تسأل عن شقه لـ "ناثانيل" ؟
أجل -
.هل يريدُ الشقه؟ شكراً
. أجل -
. وهو أخبركَ بهذا -
أجل -
. "أنت أحمق تماماً " لوبيز -
. أنا لا أريدُ الشقه -
حسناً . ليسَ بسببِ ذلك -
. هو في الحقيقه أستديو للموسيقى
للسيّد"كلادون" ليعطيكَ
. "دروساً في "التشيللو
"حسنا.. الذين ليس لديهم سيّد "كلادون
. ينزلو للأسفل
ذلك مكانٌ مثالي للعزف فيه
. السرداب
. لا سيّد "كلايدون"لا يحب السرداب
"نحن فقط مستعدين لقدوم السيّد "كلايدون
. ليعملَ الدرس
يقول يجب أن يكون ذلك هادئً -
.....حسناً -
"يجب أن يكونَ المكان هادئً لدروس "التشيللو
....لذا شقتُكَ
. أنها ليست شُقّتي
أعلم . أعلم . الشقه التي
. لا تعودُ لأي أحد
. ليس لدي شقه
وأريدُ أن يكون ذلك بشقه
. أنا لا أريد الشقه
بيتهوفين " يعيشُ خارجاً"
. في الهواءِ الطلق
ناثانييل "الشقة "
. ليست موقع
. "هو زعيمُ " لوس أنجليس
أنها فرصه -
....أنجلوس "تعني"الملائكه" أنت لا تستطيعُ"
"لا يمكنك أن تمسكَ بـ "الملائكه -
أتريدُ فرصةٌ لذلك -
"أنت لا يمكنكَ أن تمسك بـ "الملائكه -
. توقف -
هل تريدُ الفرصه لذلك أو لا ؟ -
هل لديك شقه ؟ -
. لا . لديَ منزلٌ
. "غاضبٌ جد "
. هو لا يصبحُ مفهوماً
هل لديك عائله ؟ -
ماذا ؟ -
هل أنت متزوج يا رجل ؟
هل هناك الآنسه "ستيف لوبيز" ؟ -
. لا -
. أنا واعدت "ماري". لكن هذا أفضل
"لدي أبن " توماس
. هو بالكليه الآن
"آنسه"ستيف لوبيز" سيّد  "توماس
"الآنسه "ماري ستيف لوبيز
"ليست الآنسه "ستيف لوبيز"  " ماري وستن
. "الآنسه " ماري ويستن ستيف لوبيز -
. "لا فقط "ماري ويستن
. كنا متزوجين . لكن لم نعد الأن متزوجين
. "الآن فقط " ماري
"أنت كنت متزوجاً بـ " ماري
لكن ليس متزوجا بـ "ماري" الآن
صحيح؟. لا تسألني كيف
" الآنسه "فلوريا أيرز" السيّده  " جينفير أيرز
وبعد ذلك كان هناك
السيد" نثينيل أنطونيو أيرز "الأب
. كان رجلاً عظيماً. كان لديه أيادي عظيمه
أنا لدي أيادي صغيره جداً
. صالحه للكمان واالتشيلو
سيّد"أيرز" كان رجلاً عظيماً
.لكنه لم يكن اله
أنا لديَ إله
. "السيد "ستيف لوبيز
. أوه يا فتى
أجل
طائرٌ حولي عالياً
. أنا لست مرتاحاً بأني إله
السيدّ "ستيف لوبيز" الكاتب
هكذا؟انا إلهك؟ -
.أجل.أنت إلهي.إنتي إلهي -
.وهوكذلك.أنا إلهك
.ولإني إلهك
أمرك بأن تكون في الصباح
بالثانية مساءً يومٌ واحد في الأسبوع
لدرس التشيلو.أتفقنا
وفعلاً جميله تلك الصفقه
لإنك إذا ظهرت
سأمنحك حياة أبديه
أنا سأجعلك تتقنُ الحوار
إذا أنت لن تكون لوحدكَ
. هذه هي شقتي
.دائماً الرقم واحد
. دائما الرقم الثاني
"ناثينيل"
نحن ُ دائما سنكون هنا
"ناثينيل أيرز"
."أنا لن أترككَ "ناثينيل
. "أنا أحبك "ناثينيل
. أحبكَ -
. "لا أحد غيري يحبُك " ناثينيل -
."لكني أحبُكَ " ناثينيل
. "وسوف أحميك "ناثينيل
عندما سقطت من فوق
"سخروا منك "ناثينيل
."انت قلبي "ناثينيل
. "أني أحبك  " ناثينيل
."سوف نكون معا بعض للأبد "ناثينيل
.سوف أُحميك
أسمع. أنا هنا لكي
أحميك من الألم
. أنها هنا لكي أحميك من الألم -
. أنت كاذب. أنت كاذب -
سوف أحميك من الأنزعاج
سوف أخاف عليك.سوف أخاف عليك
. أنا سوف أحميك من عيونهم الصغيره
. أنا هنا من أجل الأمتثال -
. أنا سوف أحميك من عيونهم الصغيره -
."حقاً "ناثينيل -
. "لا أحدُ يحبكَ غيري "ناثينيل
"أنت فتاي " ناثينيل
. أخلع أحذيتُكَ
.أنا سوف أحميك أنا سوف أحميك
لا يمكن لأي أحد
. أن يقتل ذلك الطفل
! لن أنساك منذ البدايه
. هيا
. أنت أنظر لذلك
لا ترى الذين بالشارع
. بسرعه إلى اليمين
.... وبعد ذلك . وبعد ذلك
. حقاً مرةٌ أخرى هنا
. ناثينيل "تعال للأسفل"
من أنت ...تعال إلى الأسفل
. ثم عند النهايه يساراً
. أعتقدُ يجبُ أن نعملَ الدرس خارجاً عن هنا
. لا . لا . لا هذا فقط طريق تعال
...."سيّد " لوبيز
سيّد "لوبيز" أعتقدُ حقاً
. نحنُ يجبُ أن نعمل الدرس خارجاً
لا . ها دعنا ننظر لذلك
. هو فعلاً هنا بالأسفل
"لوبيز"
. نثينيل "تعال"
أنه فعلاً نظيف
.تعال وافحصها بنفسك
. نحن يجب أن نقوم بهذا بالخارج هنا.هو أفضلُ
.أَنا أكثرُ راحة بالخارج هنا
.تبدو لطيفة
تبدو لطيفة.
.انها جيده
.تعال .أنت تستطيع القيام بها
.هاي
.لن أستطيعُ العيش هنا
.أنا سأساعدك بذلك
.حصلت عليه
.أوه، يا ولد. دعنا ندخل هذا في هدوء
.جيد
هو عظيمُ،أليس كذلك؟
أَعْني، أَعجبني. ماذا تعتقد؟
هو لطيف.ونظيف.
. . .الحمام أفضل من
.ماعدا ذلك
.أنا لا اريد الموت هنا
. . .لا
شخص ما يمكنه أن يأتي ببساطه الي هنا
. . .ويقتلُني
أنت ستكون بخير. "ناثانيل"؟-
. . . . وخذ كل حاجاتي
.ناثانايل، الباب يقفل-
.أي ذبابة تعِيش 12 يوم فقط-
ماذا لو خلال 12 يوم، شخص ما يدخل
من خلال ذلك الباب ويقتلُني؟
وأنا لا أهتم
.بهذا "كلاي دون" ، ايضا
.قاعة والت ديزني. بطّة ديزني
.لن يكون هناك فارق
.أنا لست بحاجة إلى أي من ذلك
،لو سأخذ درس
يجب أن آخذ الدرس في النفق
حيث يُمكن أن أسمع صوت المدينة
،ولا أكون مغلق عن الحياة
.مغلق عن العالم
في النفق يُمكن أن أسمع موسيقى
الطريق التي يجب لعبها
،ليس في هذا المكان، ليس هناك اصوات المدينة
،"ليس هناك "بيتهوفن
.ليس هناك "لوس أنجلوس"، كاليفورنيا
.أنا لا أنتمي الي هنا
.لن أجئ هنا ثانيةً
ترجمة فريق الكيف
E.T.T
."ناثانيل"، ذلك "جراهام كلايدون"
."مسرور لمقابلتك،" ناثانيل
.أحب الإجتماع دائماً بزميل موسيقي
.أشتريت شيئا لك
،"أَعرف بأنك جزء من "بيتهوفن
،لذا إعتقدت بأنك ستستمتع بهذا
،لأن، تعرف
"بدون "يوهان سيباستيان
."لن يكون هناك أي "لودفيغ فان
.أي، دي، أي، دي، أي، دي
.ثابت. لا تسرعه. لا تسرعه
. . .و
حسناً، لشخص لَم يأخذ
،درس لثلاثة عقود
.تعزف حقاً بشكل جميل
.شكراً لكم
. . .لذا-
.شكراً لكم-
إعمل على إيقاع أنعم
.باليد اليمنى
.ولا تتوقف عن البدء
.إحمل المعني طول الطريق
.عظيم-
أأعطاك جوله في المدينه؟-
.شكراً لكم-
السيد "كلايدون"؟-
.نعم-
سيدي؟-
هل تعتقد بأنني يُمكن أن أكون جيد ثانيةً؟
.نعم، أعتقد ذلك
.أحب شقتك، بالمناسبة
.انه ليست شقتي-
. . .هي ليست. هو فقط -
.أنا لا أعيش هنا
.حسناً، أنت يجب أن
الله باركك
."بهدية، "ناثانيل
لاشئ يؤلم الله اكثر
.من عندما نُبذرُ بركاته
. . .انت مدين له بالاهتمام بهذا-
.أنا لست مدين الي الله-
.السيد" ستيف لوبيز" هو إلهي
ماذا؟-
.كاتب لامع للوس أنجلوس-
قوي عليا تحلق حولي
.بأجنحة مثل ملاك
. . .السّيد "ستيف لوبيز" هو
هو لا يعرف ما يقول.
السّيد "جراهام كلايدون" سيخبرني
من إلهي؟
أسفل بالسيارة؟
أتعرف من إلهي،
سيد كلايدون"؟"
!أنا أعرف من هو إلهي
.هو معلّم جيد-
.أعرف من إلهي-
.أنت يجب أن تقبل مساعدته بشكل رشيق
."الرشيقات هم راقصات الباليه في"جوليارد
.أولئك البنات كن رشيقات
.راقصات باليه صغيرة جداً فقط يدورن دوران-
. . .هناك ناس آخرون في هذا-
.تدور دورةً. الملائكة-
،حسناً-
.رشيقات كراقصات الباليه الصغيرات-
أحبهم وهم يطيران بدوران-
.كما أحب السيد "ستيف لوبيز" وهو يطير حولي
!أحبُّ الله. أحبك
.أحبك
.أنا لا أريده أن يحبني
حسناً، يبدو مثل
.أنت يجب أن تتغلب على ذلك
.فكرة سيئة
،"أحبك،" ستيف
،"تتحول إلى، "أفشلتني، ستيف
.تتحول إلى الأشياء السيئة جداً
.تلك تجربتي المحدودة
لا اريد ان تكون على الجانب الآخر
من ذلك معه. أتريد انت؟
،هو لا يعرف إذا كنت راقصة بالية
.او أنا الله، او أنا طيار طائرة
.هو ليس لديه فكرة عما يقول
اذا كان هناك شيء تريده
مني، "لوبيز"؟
أَو أنت فقط جأت كي تريني
.لباس حفلتك الراقصة؟ تبدو لطيفاً
أريدك أن تساعده
لأنه مريض
وهو يحتاج دواءاً
.وأنت عندك فريق الأطباء هنا
.أخبرهم للجلوس معه
أليس ذلك المُفترض ان تقوم به؟
ناثانيل" جعله واضح جداً"
.هو ليس مستعد للكلام مع طبيب نفساني
.أجبره
أجبره؟-
.أمره ليفعل ذلك-
أخبره انه لا يستطيع عزف آلاته
.حتى يجلس ويسمع
.ليس ذلك ما نفعله هنا-
.ما تفعلونه هنا هو ممارسه الجنس-
.انه هو
انظر، حتى إذا أردت
. . .ادخال "ناثانيل" إلى طبّ الأمراض العقلية
.مجبر-
.. . . ماذا. . . ايا كان
،لو أردت فعل ذلك، و أنا لا-
.لن أستطيع أن أجبره لأخذ الدواء
.إن القانون هو القانون
مالم هو خطر وشيك
. . .لنفسه أو لشخص آخر
هل أنت سترد علي ذلك، أو ماذا؟
أنا في السيارة. ماذا إذا كان
خطر إلى شخص آخر؟
.لكنه ليس كذلك-
.ماري، أنا في الطريق. إهدئي-
ماذا لو أن شخص ما قال بأنه كان كذلك؟
ماذا اذا اتصل شخص ما 911
وقال "ناثانيل" هاجمه؟
.هم يضعونه في المصحّة النفسية
أعرف بأنك لا تنوي
."الكذب عليه، "لوبيز
وبعدها سيكون في قبضة
،المصحة النفسية 14 يوم
.هم سيضعونه علي طريق العلاج مباشرة
ماذا اذا حدث كل هذا معه كي يكون أفضل؟
،ماذا لو إسبوعين علاج
نافذة لإسبوعين
، في حياته يمكن أن
تغير حياته؟ تحمي حياته؟
لماذا لا تريد أن تكون
جزء من ذلك؟
ستيف" "ناثانايل" لديه شئ واحد الآن"
.يسعي اليه. صديق
إذا خنت تلك الصداقة، تحطم بذلك
.الشيء الوحيد عنده في هذا العالمِ
.أنا لا أريد ان أكون شيئه الوحيد
مـنـتـديـات الـكـيـف
ألم تخبر شخص ما
أنك في الطريق؟
ماري"، اهدئي. أي منضدة محجوزة لنا؟"
،. هذا "ناثانيل أنتوني ايرز" . الإبن
. . .السيد لوبيز". أنا أتصل"
."ناثانيل"-
. . . لأنك وعدتني
في الحالات الصعبة للتشيلو
.وأنا ما إستلمته لحد الآن
نعم؟-
وأيضاً أَحتاج نوتة موسيقية-
.لسوناتة "بيتهوفن" الثانية
وأيضاً المؤلفة131 والأوتار السباعيه
. . .والآت النفخ، والمؤلفة 20
.فقط انتظر. . . ثانيه واحده
. . . وأيضاً وتر مفقود. . .-
. . .حسنا، نحن نتحدث عن-
.أَحتاج وتر بديل
. . .ناثانيل"، تعرف، هذا ليس"
." ناثانايل"
. . . سلسلته في أوقات
الكفاح والإنتصارات
"ناثانيل أنتوني ايرز"
جلب إنتباه حاسم إلى واحده من
.قضايانا الأكثر الألحاحاً في مدينتنا
. . . يجب ان تفي بوعودك
. . .تلك التي وعدت
.أنزل الهاتف
. . . لمُعالجة هذه المشكلة
.بالشفقة والإلتزام
،وتكريماً لهذا
هو سروري تقديم هذه السنة
."جائزة الإعلام إلى "ستيف لوبيز
.شكراً لك
. . . تعرف بأنني لا أستطيع ترك
.سيارتي بأي مكان
انها بيت كماني، تشيلوي،
.وأسلحة دماري الشامل
أي طفل يحتاج حمايةً. أنت لا تريد
وضع طفل رضيع في صندوق سيارة
.ويكون مضروباً امام الحائط
.مضروب امام الحائط
"تلقيت مكالمة هاتفية من "مارك روزنتيال
اليوم، تتذكرُه؟
محرّر كتاب؟
.بوب جلدوف" مع طاقم صغير"
،"هو يقرأ هراء "ناثانيل
.ويعتقد انه عبقري ، أيا كان
.أيا كان-
.على أية حال. قال بأنه كتاب-
ماذا قال بالضبط؟
."هو شخصيُ، هو سياسيُ، هو مناسبُ"
.أنا يمكن أن أبيع حقا منه
.أوه، ولد-
.كلماته، أعذرني، لست انا-
.حسناً، هو معقّد
.ناثانيل" معقّد"
.حسناً، نعم، هو مريض عقلياً، أَعني
.حقا. لكن ما بعد ذلك، هو لانهائي
. . .أنا فقط
.أنا لا أريد تمحل المسؤولية الكاملة
.بكل الوسائل، يتفادى مسؤوليةً كاملةً
فقط، تعرف، يستمر
بالمسؤولية الجزئية
ويستغله
.مثل أنت الآن
.يجب أن تتوقفي
' لأن هناك منحدر زلق
،امامك هناك
."لوبيز"
.توقفي. توقفي-
. . .يوم واحد، أنت تصبح كتاب-
.رجاءً توقفي-
،. . . من الرجل. والقادمون
،هو يتوقع، أنا لا أَعرف
. . .نوع من
."ماري"، توقفي
. . . . الإلتساق في العلاقة
.تباً لذلك، يا رجل
.من يحتاج ذلك الهراء، حقا؟ كلماتي
تقودي؟-
.لا، عندي سيارة-
وسائق؟
!أوه، يا الاهي-
.أوه، اللعنه-
.هو "ناثانيل" لك
... شاب وصف بأنه مختل عقليا
بسبب الوقوع تحت
،عادة السيجارة
،إضطراب مستمر
.إضطراب مستمر
.تعرف المتعصبين عندهم أطفال أيضا
.أقلام من "ستيف لوبيز". شكراً جزيلاً
،إضطراب مستمر
.إضطراب مستمر
.المتعصبون عندهم أطفال
.المتعصبون عندهم أطفال، أيضاً
. . .أقلام. . . الورقة
.أقلام من "ستيف لوبيز". شكراً جزيلاً
."تشيلو من "ستيف لوبيز
.ستيف لوبيز". . . شكراً جزيلاً إلى ذلك"
،"بدون "ستيف لوبيز
. . .أنا لن يكون عندي أي من ذلك
.إضطراب مستمر
.إضطرابات مستمر
.كان عندي ذلك ما أعتقدت انه فكرة جميلة
.أعتقد "ناثانيل" يجب أن يأخذ حفلة موسيقية
.أنا لا أعرف إذا كان بامكاني أن أَجري ذلك الإتصال
.هو لم يكن صافي مؤخراً
حق. متى يكون أفضل؟-
. . .أنا لا-
متي يكون في كامل تركيزه ؟
.متى يعزف-
.حقّ-
هذه يمكن أن تزيد ثقته
.ألف مرة
.يمكن أن تكون تحويليه
كيف لا نعطيه ذلك، "ستيف"؟
."باركك الله، "ستيف
.متأكّد انه يفعل
،حفلتي الموسيقية الأولى، أنا كنت عصبي جداً
.وتقيأت علي كل أسفل بدلتي الرسمية
.هو كان محرج جداً
تريد معرفة كيف تغلّبت عليه
ذلك الخوف، "ناثانيل"؟
.صلّيت
أيمكن ان نصلّي سوية، أنت وأنا؟
،الأبّ السماوي
،"ألمّع ضوئك على الأخ "ناثانيل
حتي يتكلّم
.بصوتك اللّيلة
،ًناثانيل"، أنت ما كنت هنا ابدا"
."ناثانيل". أَنا هنا، "ناثانيل"
.أنت لست هناك-
."ناثانيل"
.أنت ما كنت هنا ابدا
.أنت لن تكون هنا ابدا
.صوتي هو كل ما هناك
.كُلّ شيء بخير
."اتبع صوتي، "ناثانيل-
.أنغم واعزف-
."أهرب من هؤلاء الناس، "ناثانيل
.هم سيضحكون عليك
. أنت لا شيء -
."ناثانيل ايرز"-
ناثانيل"؟"
.حصلتُ لك على بعض الشوربة هنا
.تعتقدي أني غبي
هل ذلك ما تعتقدي؟
."انت تريد قتلهم، "ناثانيل
."هم سيقتلونك أولاً، "ناثانيل
.لا
."هم سيشنقوك، "ناثانيل
.لا .تعتقدي بأنني لا أَستطيعُ رؤية كل شيء
.أرى كل شيء
.أعرف من أنت
.أَعرفُ ما أنت تفعلين
.كلاب، تعض أقدامك-
."ناثانيل"-
. إعتقدتُ بأنك قد تكون جائع -
.ناثانيل"، هناك"-
.الدليل المترب مفتوح-
.ناثانيل"، تعال هنا"-
.الدليل
ذلك حامض "الهيدروكلوريك". إذا آكلت ذلك هو سيحرقني من الداخل وسيقتلني ،مثل كلب
. أوه، لا -
."ناثانيل"-
.ناثانيل"، أنا لا يمكن أن أفعل ذلك" -
."ناثانيل"
ستأكلين هذا
تم تنظيفة كلة
حسنا
جيّد . أنظري
تباً
لا تلمسني
"ناثانيل" -
اذهب للجحيم -
لا تلمسني
إياك ان تضع يديك علي
ارجوك لا
"ناثانيل"
لا تلمسني
توقف
"ناثانيل"
ماذا سأفعل ؟
يجب ان احصل على دعم
"مرحبا "ناثانيل
الجو متجمد بالخارج
لماذا لا تذهب للبيت ؟
لا استطيع العودة هناك
ليس آمن
"تعال للبيت "ناثانيل
ناثانيل" ؟"
أين ستنام ؟
"ديفيد"
آسف . انا "ستيفن" اسمعني
هل تتصل بي مرة أخرى
عندما تتفرغ ؟
حدث موقف مع "ناثانيل" الليلة
إنة بسيط
إنة قلق . على أية حال
اتصل مرة أخرى عندما تفرغ
حسناً
لنذهب
هذا لي . من حقي
المطالبة بهذة الاشياء
أرني ما عندك
ليندا" ؟" -
ماذا ؟ -
أين "ناثانيل" ؟ -
لا اعرف . لم أراة -
لم أراة
هل هذا "داريل" ؟
أبق بعيداً
من أنت ؟
صحفي . هذا الرجل الاخير
يجب ان يعتقل
هيا يا رجل هيا -
تم تنظيف الشارع سيدي لنذهب -
"ستيفن"
هذا الرجل يمتلك عربة
حليب غير شرعية
وانت تعتقلة بسبب
حيازتة عربة حليب ؟
"ستيف" "ستيف" -
صحيح سيدي -
اهدئ
ساعدوني
تعال
ايها الضابط . ماذا حدث ؟
اتى طفلان هنا
بمضارب بيبسول
وضربوا هذا الرجل المسكين
هل حصلت على أسم ؟ -
لا . سيدي -
اسف . أعذرني
أنا اسف
هل قسم الأعتراف ؟ عندي
استفسار عن... اعذرني
من هنا ؟ -
ماذا ؟ -
نعم هنا
عادتاً يظهر ... آسف
عادتاً تظهر على الشاشة
لو سمحتي سيدتي بالآونة الأخيرة
"هناك شاهد يدعى "اييرس
شكرا لكِ على اية حال
لا
مرحبا . شكرا
أبحث عن آخر قبول
أتمنى يوجد عندك آخر قبول
"لشخص يدعى "أرييس
اعلم . ذكر البلاغ بتقرير الضابط
كان ضابط الموقع
لم يكن .. لم يكن
"السيّد "اييرس
"ناثانيل انتوني اييرس"
امريكي من اصل افريقي
مرحبا
أنا مرة اخرى
ستكون النوبة طويلة
ما اسمك ؟
ن ا ث ا ن ي ل
اعمل لكي اعيش
لا يهم
من لدية وسام أو اكثر
على يدية
"اييرس"
ن ا ث ا ن ي ل
ا ن ت و ن ي . ا ي ي ر س
لا . لا تضعني
على الخط مرة اخرى
ا ي ي ر س
"لوبيز" -
"ستيفن" . "ديفيد" -
وصلتني رسالتك
ما الأمر ؟
كان هناك رجل مشرّد تم ضربة
(بشارع (ونستون
لقد كان عميل "ناثانيل" محقاً -
لم يكن هو -
ماذا ؟ كيف عرفت ؟
مـنـتـديـات الـكـيـف
لان موجود هنا
يأكل فطوراً كبيراً
أعتقد ان النوم بالداخل
يعطي شهية للرجل
ماذا ؟
قضى ليلتة الماضية بشقة
لقد جاء
شكرا
شكرا شكرا
شكرا لك كثيرا
أعتقدت بأنني اضعتة
للأبد
مرحبا
أنت بخير ؟
"بحثت بكل مكان بـ "لوس انجلوس
لكن هنا
ليس بمعنى أني قلقت
ماذا حدث ؟
ما الذي جعلك تنام هنا ؟
حسنا . بإمكان الشخص
"يفعل ما يريد . سيد "لوبيز
لم اعد مراهقاً بعد الآن
انا رجل بمتوسط العمر
تعلم ماذا أعني -
طبعا -
أعني شخص يشعر بالضجر
... شخص
هدية منزل جديد
شكرا لك
"سيد "لوبيز
"شكرا . سيد "لوبيز
شكرا لك
فعلت اشياء جيدة لك
أليس كذلك ؟
أعني اشياء ليست سيئة
اليس كذلك ؟
"لنقل أشياء تجعل "جنيفر
ليكون منقذك
لا اصدق "بيتهوفن" بنفسة
متواجد بشقتي
هل أنت بخير بهذا الوضع ؟
هل "جنيفر" تعالج الامور معك ؟
كل شئ بخير معي
"اذا كانت الامور بخير مع "بيتهوفن
حسنا . أخبرني يا رجل
هذة اوراق يجب أن توّقع عليها
... لانها ستعود إلى
يجب أن تقرأهم
حتى تعرف على ماذا توّقع
حسنا . نعم سأوقع عليهم
"ناثانيل انتوني اييرس"
شقة بي-116
وبجانبها ب لأجل
"بيتهوفن"
اقرأهم و وقّع عليهم -
حسنا -
موافق؟ -
...ماذا فعلت
هل شربت شيئا ؟
"نعم سيدي . سيد "لوبيز
"بالتأكيد سيد "لوبيز
ساعد نفسك ببعض المياة
بالمكان الذي يأتي التنقيط منة
بالوقت المناسب لك -
حسنا -
...هل هنا
ماذا مع "نيل دايموند" ؟
اعتقدت ان ذلك انت
حسنا . اشعر بالسعادة
هو شخص انيق
ماذا هناك ؟
ما هذا العمل عني
انفصام بالشخصية ؟
انها .. انها
إنها مفردة قانونية
تقول ان لدي انفصام بالشخصية
لست كذلك
هذا لا يعني اي شئ
لدي انفصام بالشخصية -
ليس هذا ما اعتقد -
"ناثانيل"
...يحاولون وضع الناس في
لن اذهب لأي مكان -
هذة اخبار جيّدة -
ليس هناك شئ معك
لن اذهب على مزاجك
سأذهب حيث ما اريد
"لا تضعني بعيداً . سيد "لوبيز
لا تضعني بعيداً
حسنا حسنا -
لا تضعني بعيداً -
لم انوي ... لم
...لا لا ليس من الضروري ان تذهب -
نعم . ستفعلها ستفعلها -
إلى المحكمة
لن تذهب إلى أي مكان
جنيفر" ستعتني بك"
اختي لن تقترب مني
لن تقترب مني
لن تقترب مني -
...حسنا . تذكّر عندنا قلت -
اذا قلت انا انها لن تأتي
يعني لن تأتي
"قلت... . "ناثانيل
... لقد قلت
اسمع . لن احتمل بعد الآن
لن احتمل بعد الآن
سأخبرك . سأخبرك لقد مللت
"من وجود "ناثانيل" وأنت سيد "لوبيز
...حسنا . لن
انتظر . لست أبنك
"لست ابن سيد "كولونيل سانديرز
تعلم . انا اسف كنت مخطئاً
اسف كنت مخطئاً
بإمكاني الاعتناء بنفسي
"بإمكاني الأعتناء بنفسي سيد "لوبيز
لست بحاجة لك ولا لهذة المدينة
احتقر هذة المدينة واحتقرك انت
وإذا رأيتك مرة أخرى
سأقطعك
وارميك للسمك
لأنني "ناثانيل انتوني اييرس" الابن
"سيد "اييرس
"انا "ناثانيل انتوني اييرس
... ن ا ث ا
.... ن ا ث ا
... ن ا ث ا -
ليست لك نتيجة -
مرحبا -
للمزيد من الأفلام المترجمة والترجمات
WwW.ELKIIF.CoM
اذا . هذة اول اخطائي
زلزال (نورثردج) 94
هل تذكر ؟
شممت رائحة توست
نحن هنا منذ يومين
كل قمامتنا بصناديق
و بالساعة 4 فجراً
تزعجنا
يا إلهي
"أنتي وانا و "توماس
ماذا كان . في التاسعه من عمره ؟
كل التشاورات
تحت اطار باب غرفة النوم
اخبرتة كان رجل جيّد
مرحبا بنا بحياتنا الجديدة
الحياة الافضل
في لوس انجليس
يجب علينا العودة على
(اول رحلة إلى (فيلادلفيا
أعتقدت بأنني اساعد
شخص ما
و كان الرجل الذي مع هبة
لقد ضيّع نفسة
... سوف
أؤثر علية عكسياُ حتماً
... كان عنيفاً إتجاة
وهو الشخص ذاتة الذي حاولت
ان اعوضة لكي يهتم بنفسة
أنا العدو . اتعلمين ؟
غريب
و
لا أعرف من اساعد
لا أرى أي نتيجة للمساعدة
.... لا اصدق أي شئ مفيد
انتهيت من المحاولة
سأستقيل . أستقيل
من كل شئ
... إنه
إنه رسمي
لا يمكنك أيقاف الزلزال
(لا يمكنك اصلاح (لوس انجليس
و لن تعالج وضع
ناثانيل" أبداً"
فقط كن صديقة
وتظاهر بذلك
جيّد ؟
سأكون هنا اذا إحتجتي لي
... اذهب
بعد المخزن الذهبي
تعلمين ماذا أعني
لقد أراد الشرب و كل شئ
حسنا حسنا
أيتها الساقطة
هل مازلتي تحبينني ؟
مثل ما كان بالسابق ؟
لا ألعب معك
انا ما زلت
اذا يعني انا و انت
معاً للأبد
لكي اقول ما زلت
"احبك "لويس -
"احبك أيضا "داريل -
خفف على نفسك الآن
يخفون على أنفسهم
في (لوس انجليس) ؟
كليفيلند" ؟"
و
نحن
كانت عندنا بعض الحياة
أليس كذلك ؟
نعم
موسيقية بيتهوفن الثلاثية
أليس كذلك ؟
نعم -
إنها جيّدة -
أحببتة
سيّد "اييرس" سآخذ أختك
بجولة للفندق
ليس من الضروري ان
"تناديني بذلك . سيد "لوبيز
اعلم . أريد ذلك
يجب ان اناديك بذلك دائماً
قلت اشياء فظيعة لك
"سيد "لوبيز
اكره نفسي بسبب
قولي تلك الاشياء
احيانا الأصدقاء يعاتبون
بعضهم البعض . اليس كذلك ؟
جزء من الصفقة
لا أستطيع ان اتخيّل انك تريد
ان تكون صديقي بعد قولي تلك الاشياء
... فقط
"سيد "اييرس
يشرّفني أن اكون صديقك
(بوينتز ويست)
"بواسطة "ستيفن لوبيز
قبل سنة . أجتمعت برجل
لم يكن لدية حظ
واعتقدت بأنني قادر
على مساعدتة
لم اعلم بأنني كذلك
"نعم صديقي سيد "لوبيز
الآن ارتاح
لدية المفتاح
ولديه سرير
لكن حالتة العقلية
ومستواة الجيّد
ثابتة الآن . كما تقابلنا
والناس الذين اخبروني
بأنني ساعدتة
هم خبراء الصحة العقلية
مجرد فعل بسيط من
صديق ما . يغيّر تركيبة الدماغ
و يحسن من اداءة
من خلال العالم
لا يمكنني التكلم نيابة عن
السيد "اييرس" بهذا الخصوص
ربما صداقتنا ساعدتة
لكن ربما لأ
بأستطاعتي على أية حال
التحدث عن نفسي
بأمكانني اخباركم بشجاعة
"السيد "اييرس
تواضعة وأيمانة
بقوة فنّة
تعلمت كرامة الولاء
بشئ تؤمن بة
تتمسك بة
قبل كل شئ
اعتقد بدون شك
بان ذلك سيحملك للوطن
فقط وحصرياً على منتديات الكيف
WwW.ELKIIF.CoM
ترجمة فريق الكيف
E.T.T
ABDELRAZEK .. FANAR .. ohme1994
عانقت طيفك .. clicker900 .. bbbader
سيد "أيرز" مازال ينام بالداخل وهو عضو في مجمع المأوى
واصل عزف "التشيلو" وأيضاً الكمان والبيانو والجيتار ...والترومبيت والطبل والهارمونيكا
"واصل سيد "لوبيز" كتابة العمود في جريدة "لوس أنجلوس تايمز
.ويتعلم عزف الجيتار
.هناك 90.000 مُشرد في شوارع "لوس أنجلوس" العظيمة
ترجمة فريق الكيف
E.T.T
ABDELRAZEK .. FANAR .. ohme1994
عانقت طيفك .. clicker900 .. bbbader
للمزيد من الأفلام المترجمة والترجمات
WwW.ELKIIF.CoM